Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.CommandLine.XPlat/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SourcesCommandPasswordDescription
source: Password to be used when connecting to an authenticated source.
ja: 認証済みソースに接続するときに使用するパスワード。
ko: 인증된 소스에 연결할 때 사용할 암호입니다.
zh_hans: 连接到已验证源时要使用的密码。
zh_hant: 連線到經驗證的來源時，所要使用的密碼。

# SourcesCommandProtocolVersionDescription
source: The NuGet server protocol version to be used. Currently supported versions are 2 and 3. See https://learn.microsoft.com/nuget/api/overview for information about the version 3 protocol. Defaults to 2 if not specified.
ja: 使用する NuGet サーバー プロトコル バージョン。現在サポートされているバージョンは 2 と 3 です。バージョン 3 プロトコルの詳細については、https://learn.microsoft.com/nuget/api/overview を参照してください。指定しない場合、既定は 2 になります。
ko: 사용할 NuGet 서버 프로토콜 버전입니다. 현재 지원되는 버전은 2와 3입니다. 버전 3 프로토콜에 대한 자세한 내용은 https://learn.microsoft.com/nuget/api/overview를 참조하세요. 지정하지 않으면 기본값은 2입니다.
zh_hans: 要使用的 NuGet 服务器协议版本。当前支持的版本为 2 和 3。有关版本 3 协议的信息，请参阅 https://learn.microsoft.com/nuget/api/overview。如果未指定，则默认为 2。
zh_hant: 要使用的 NuGet 伺服器通訊協定版本。目前支援的版本為 2 和 3。如需第 3 版通訊協定的相關資訊，請參閱 https://learn.microsoft.com/nuget/api/overview。如果未指定，則預設為 2。

# SourcesCommandSourceDescription
source: Path to the package source.
ja: パッケージ ソースのパス。
ko: 패키지 소스 경로.
zh_hans: 包源的路径。
zh_hant: 套件來源的路徑。

# SourcesCommandStorePasswordInClearTextDescription
source: Enables storing portable package source credentials by disabling password encryption.
ja: パスワードの暗号化を無効にすることで、移植可能なパッケージ ソースの資格情報を保存できるようにします。
ko: 암호 암호화를 사용하지 않도록 설정하여 이식 가능한 패키지 소스 자격 증명을 저장할 수 있게 합니다.
zh_hans: 通过禁用密码加密来启用存储可移植包源凭据。
zh_hant: 透過停用密碼加密，允許儲存可攜式套件來源認證。

# SourcesCommandUsernameDescription
source: Username to be used when connecting to an authenticated source.
ja: 認証済みソースに接続するときに使用するユーザー名。
ko: 인증된 소스에 연결할 때 사용할 사용자 이름.
zh_hans: 连接到已验证源时要使用的用户名。
zh_hant: 連線到已驗證的來源時，要使用的使用者名稱。

# SourcesCommandValidAuthenticationTypesDescription
source: Comma-separated list of valid authentication types for this source. Set this to basic if the server advertises NTLM or Negotiate and your credentials must be sent using the Basic mechanism, for instance when using a PAT with on-premises Azure DevOps Server. Other valid values include negotiate, kerberos, ntlm, and digest, but these values are unlikely to be useful.
ja: このソースの有効な認証の種類のコンマ区切りの一覧。PAT をオンプレミスの Azure DevOps Server で使用する場合など、サーバーが NTLM または Negotiate をアドバタイズし、資格情報を基本メカニズムを使用して送信する必要がある場合は、basic に設定します。他の有効な値には、negotiate、kerberos、ntlm、digest がありますが、これらの値はあまり有用ではありません。
ko: 이 소스의 유효한 인증 유형의 쉼표로 구분된 목록. 서버가 NTLM 또는 협상을 보급하는 경우 기본으로 설정하고 기본 메커니즘을 사용하여 자격 증명을 보내야 합니다(예: 온-프레미스 Azure DevOps Server에서 PAT를 사용하는 경우). 기타 유효한 값에는 협상, 커베로, NTLM, 다이제스트가 포함되지만 이 값이 유용할 가능성은 매우 낮습니다.
zh_hans: 此源的有效身份验证类型的列表(用逗号分隔)。如果服务器公布 NTLM 或 Negotiate，并且你的凭据必须使用基本机制发送(例如将 PAT 与本地 Azure DevOps Server 一起使用时)，请将此项设置为 basic。其他有效值包括 negotiate、kerberos、ntlm 和 digest，但这些值很可能没有用。
zh_hant: 此來源的有效驗證類型逗點分隔清單。如果伺服器公告 NTLM 或 Negotiate，而且您的認證必須使用基本機制傳送，例如在內部部署 Azure DevOps Server 使用 PAT 時，請將此項設定為 basic。其他有效值包括 negotiate、kerberos、ntlm 以及 digest，但這些值不太可能有用處。

# SourcesCommandValidProtocolVersion
source: The protocol version specified is invalid. Provide a valid protocol version.
ja: 指定されたプロトコル バージョンが無効です。有効なプロトコル バージョンを指定してください。
ko: 지정된 프로토콜 버전이 잘못되었습니다. 유효한 프로토콜 버전을 제공하세요.
zh_hans: 指定的协议版本无效。请提供有效的协议版本。
zh_hant: 指定的通訊協定版本無效。提供有效的通訊協定版本。

# Sources_Redirect
source: The proper command is '{0}'.
ja: 正しいコマンドは '{0}' です。
ko: 올바른 명령은 '{0}'입니다.
zh_hans: 正确的命令是“{0}”。
zh_hant: 正確的命令是 '{0}'。

# SymbolApiKey_Description
source: The API key for the symbol server.
ja: シンボル サーバーの API キー。
ko: 기호 서버의 API 키입니다.
zh_hans: 符号服务器的 API 密钥。
zh_hant: 符號伺服器的 API 金鑰。

# SymbolSource_Description
source: Symbol server URL to use.
ja: 使用するシンボル サーバーの URL。
ko: 사용할 기호 서버 URL입니다.
zh_hans: 要使用的符号服务器 URL。
zh_hant: 要使用的符號伺服器 URL。

# TrustAuthorCommandDescription
source: Adds a trusted signer with the given name, based on the author signature of the package.
ja: パッケージの作成者署名に基づいて、指定された名前を持つ信頼された署名者を追加します。
ko: 패키지의 작성자 서명을 기준으로 지정된 이름의 신뢰할 수 있는 서명자를 추가합니다.
zh_hans: 根据包的作者签名，添加具有给定名称的受信任签名人。
zh_hant: 根據套件的作者簽章，新增具有指定名稱的信任簽章者。

# TrustCertificateFingerprint
source: The fingerprint of the certificate.
ja: 証明書のフィンガープリント。
ko: 인증서의 지문입니다.
zh_hans: 证书的指纹。
zh_hant: 憑證的指紋。

# TrustCommandAlgorithm
source: Specifies the hash algorithm used to calculate the certificate fingerprint. Defaults to SHA256. Values supported are SHA256, SHA384 and SHA512.
ja: 証明書のフィンガープリントの計算に使用するハッシュ アルゴリズムを指定します。既定値は SHA256 です。サポートされている値は SHA256、SHA384、SHA512 です。
ko: 인증서 지문을 계산하는 데 사용되는 해시 알고리즘을 지정합니다. 기본값은 SHA256입니다. 지원되는 값은 SHA256, SHA384 및 SHA512입니다.
zh_hans: 指定用于计算证书指纹的哈希算法。默认使用 SHA256。受支持的值有 SHA256、SHA384 和 SHA512。
zh_hant: 指定用來計算憑證指紋的雜湊演算法。預設為 SHA256。支援的值為 SHA256、SHA384 及 SHA512。

# TrustCommandAllowUntrustedRoot
source: Specifies if the certificate for the trusted signer should be allowed to chain to an untrusted root. This is not recommended.
ja: 信頼された署名者の証明書を信頼されていないルートにチェーンすることを許可するかどうかを指定します。これはお勧めできません。
ko: 신뢰할 수 있는 서명자의 인증서를 신뢰할 수 없는 루트에 체인으로 연결할 수 있는지 여부를 지정합니다. 권장되지 않습니다.
zh_hans: 指定是否应允许受信任签名人证书链到不受信任的根。不推荐。
zh_hant: 指定是否允許信任的簽署者的憑證連結到不信任的根。不建議這樣做。

# TrustCommandDescription
source: Manage the trusted signers.
ja: 信頼された署名者を管理します。
ko: 신뢰할 수 있는 서명자를 관리합니다.
zh_hans: 管理受信任的签名人。
zh_hant: 管理信任的簽署者。

# TrustCommandOwners
source: Semi-colon separated list of trusted owners to further restrict the trust of a repository.
ja: リポジトリの信頼をさらに制限するための、セミコロンで区切られた信頼された所有者の一覧。
ko: 신뢰된 소유자의 세미콜론으로 구분된 목록으로, 리포지토리의 트러스트를 추가로 제한합니다.
zh_hans: 用分号分隔的受信任所有者列表，用来进一步限制存储库的信任。
zh_hant: 以分號分隔清單中信任的擁有者，以進一步限制存放庫的信任。

# TrustListCommandDescription
source: Lists all the trusted signers in the configuration.
ja: すべての信頼された署名者を構成に一覧表示します。
ko: 구성에서 신뢰할 수 있는 모든 서명자를 나열합니다.
zh_hans: 列出配置中的所有受信任的签名人。
zh_hant: 列出設定中所有信任的簽署者。

# TrustLocalSignedNupkgPath
source: The given package should be a local path to the signed .nupkg file.
ja: 指定されたパッケージは、署名済み .nupkg ファイルへのローカル パスである必要があります。
ko: 지정된 패키지는 서명된 .nupkg 파일의 로컬 경로여야 합니다.
zh_hans: 给定的包应该是已签名 .nupkg 文件的本地路径。
zh_hant: 指定的套件應為已簽署 .nupkg 檔案的本機路徑。

# TrustRemoveCommandDescription
source: Removes any trusted signers that match the given name.
ja: 指定された名前に一致する信頼されたすべての署名者を削除します。
ko: 지정된 이름과 일치하는 신뢰할 수 있는 서명자를 제거합니다.
zh_hans: 删除任何与给定名称匹配的受信任签名人。
zh_hant: 移除任何符合指定名稱的信任簽署人。

# TrustRepositoryCommandDescription
source: Adds a trusted signer with the given name, based on the repository signature or countersignature of a signed package.
ja: 署名済みパッケージのリポジトリ署名または副署名に基づいて、指定された名前を持つ信頼された署名者を追加します。
ko: 서명된 패키지의 리포지토리 서명 또는 연대 서명에 따라 지정된 이름의 신뢰할 수 있는 서명자를 추가합니다.
zh_hans: 根据已签名包的存储库签名或副署，添加具有给定名称的受信任签名人。
zh_hant: 根據存放庫簽章或已簽署套件的副署簽署，新增具有指定名稱的信任簽署人。

# TrustSourceCommandDescription
source: Adds a trusted signer based on a given package source.
ja: 指定されたパッケージ ソースに基づいて信頼された署名者を追加します。
ko: 지정된 패키지 원본을 기반으로 신뢰할 수 있는 서명자를 추가합니다.
zh_hans: 基于给定的包源添加受信任的签名人。
zh_hant: 根據指定的套件來源新增信任的簽署人。

# TrustSourceSignerName
source: "The name of the trusted signer to add. If only <NAME> is provided without --<source-url>, the package source from your NuGet configuration files with the same name is added to the trusted list. If <NAME> already exists in the configuration, the package source is appended to it."
ja: "追加する信頼された署名者の名前。--<source-url> なしで <NAME> のみを指定した場合、同じ名前を持つ NuGet 構成ファイルのパッケージ ソースが信頼済みリストに追加されます。<NAME> が既に構成に存在する場合は、パッケージ ソースが追加されます。"
ko: "추가할 신뢰할 수 있는 서명자의 이름입니다. --<source-url> 없이 <NAME>만 제공되는 경우 이름이 같은 NuGet 구성 파일의 패키지 원본이 신뢰할 수 있는 목록에 추가됩니다. 구성에 <NAME>이(가) 이미 있으면 패키지 원본이 추가됩니다."
zh_hans: “要添加的受信任签名人的名称。如果只提供了 <NAME> 而没有 --<source-url>，具有相同名称的 NuGet 配置文件中的包源将被添加到受信任列表中。如果 <NAME> 已存在于配置中，包源将被追加到配置。”
zh_hant: 「要新增之信任簽署者的名稱。如果只在未提供 --<source-url> 的情況下提供 <NAME>，則來自同名 NuGet 設定檔的套件來源會新增至信任清單。如果 <NAME> 已存在於設定中，則套件來源會附加到該設定中。」

# TrustSourceUrl
source: If a source-url is provided, it must be a v3 package source URL (like https://api.nuget.org/v3/index.json). Other package source types are not supported.
ja: ソース URL を指定する場合は、v3 パッケージ ソース URL (https://api.nuget.org/v3/index.json など) である必要があります。他のパッケージ ソースの種類はサポートされていません。
ko: 원본 URL이 제공된 경우 v3 패키지 원본 URL(https://api.nuget.org/v3/index.json)과 같아야 합니다. 다른 패키지 원본 유형은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 如果提供了源 URL，则它必须是 v3 包源 URL (如 https://api.nuget.org/v3/index.json)。不支持其他包源类型。
zh_hant: 若提供來源 URL，則其必須是 v3 套件來源 URL (例如 https://api.nuget.org/v3/index.json)。不支援其他套件來源類型。

# TrustSyncCommandDescription
source: Deletes the current list of certificates and replaces them with an up-to-date list from the repository.
ja: 現在の証明書の一覧を削除し、リポジトリで最新のリストに置き換えます。
ko: 현재 인증서 목록을 삭제하고 리포지토리에서 최신 목록으로 바꿉니다.
zh_hans: 删除当前证书列表，并将其替换为存储库中的最新列表。
zh_hant: 刪除目前的憑證清單，並以存放庫中最新的清單加以取代。

# TrustedCertificateSignerNameToAdd
source: The name of the trusted signer to add. If a trusted signer with the given name already exists, the certificate item is added to that signer. Otherwise a trusted author is created with a certificate item from the given certificate information.
ja: 追加する信頼された署名者の名前。指定された名前を持つ信頼された署名者が既に存在する場合は、その署名者に証明書項目が追加されます。それ以外の場合は、指定された証明書情報で証明書項目を使用して信頼された作成者が作成されます。
ko: 추가할 신뢰할 수 있는 서명자의 이름입니다. 지정된 이름의 신뢰할 수 있는 서명인이 이미 있는 경우 인증서 항목이 해당 서명인에 추가됩니다. 그렇지 않으면 지정된 인증서 정보의 인증서 항목을 사용하여 신뢰할 수 있는 작성자가 만들어집니다.
zh_hans: 要添加的受信任签名人的名称。如果已存在具有给定名称的受信任签名人，则证书项将添加到该签名人。否则，将使用给定证书信息中的证书项创建受信任的作者。
zh_hant: 要新增之信任簽署者的名稱。如果具有指定名稱的信任簽署人已存在，憑證項目會新增至該簽署人。否則，會使用指定憑證資訊中的憑證項目建立信任的作者。

# TrustedSignerNameExists
source: The name of the existing trusted signer to sync.
ja: 同期する既存の信頼された署名者の名前。
ko: 동기화할 기존 신뢰할 수 있는 서명자의 이름입니다.
zh_hans: 要同步的现有受信任签名人的名称。
zh_hant: 要同步之現有信任簽署者的名稱。

# TrustedSignerNameToAdd
source: The name of the trusted signer to add. If name already exists in the configuration, the signature is appended.
ja: 追加する信頼された署名者の名前。名前が既に構成に存在する場合は、署名が追加されます。
ko: 추가할 신뢰할 수 있는 서명자의 이름입니다. 구성에 이름이 이미 있는 경우 서명이 추가됩니다.
zh_hans: 要添加的受信任签名人的名称。如果配置中已存在名称，则追加签名。
zh_hant: 要新增之信任簽署者的名稱。如果設定中已有名稱，則會附加簽章。

# TrustedSignerNameToRemove
source: The name of the existing trusted signer to remove.
ja: 削除する既存の信頼された署名者の名前。
ko: 제거할 기존 신뢰할 수 있는 서명자의 이름입니다.
zh_hans: 要删除的现有受信任签名人的名称。
zh_hant: 要移除之現有信任簽署者的名稱。

# Unsupported_UpdatePackageWithDifferentPerTfmVersions
source: The package {0} references different versions of the package for different target frameworks. This is not supported by this command. Please edit the project file directly. ({1})
ja: パッケージ {0} は、ターゲット フレームワークごとに異なるバージョンのパッケージを参照します。これは、このコマンドではサポートされていません。プロジェクト ファイルを直接編集してください。({1})
ko: 패키지 {0}은(는) 서로 다른 대상 프레임워크에 대한 패키지의 다른 버전을 참조합니다. 이는 이 명령에서 지원되지 않습니다. 프로젝트 파일을 직접 편집하세요. ({1})
zh_hans: {0} 包针对不同的目标框架引用包的不同版本。此命令不支持此操作。请直接编辑项目文件。({1})
zh_hant: 針對不同目標架構，套件 {0} 會參照不同版本的套件。這個命令不支援此作業。請直接編輯專案檔案。({1})

# Unsupported_UpdatingMoreThanOneProject
source: Unsupported: Updating more than one project is not yet supported
ja: サポートされていません: 複数のプロジェクトの更新はまだサポートされていません
ko: 지원되지 않음: 둘 이상의 프로젝트 업데이트는 아직 지원되지 않음
zh_hans: 不支持: 尚不支持更新多个项目
zh_hant: 不支援: 尚不支援更新多個專案

# Unsupported_UpgradeAllPackages
source: Unsupported: Upgrading all packages in a project is not yet supported
ja: サポートされていません: プロジェクト内のすべてのパッケージのアップグレードはまだサポートされていません
ko: 지원되지 않음: 프로젝트의 모든 패키지 업그레이드는 아직 지원되지 않음
zh_hans: 不支持: 尚不支持升级项目中的所有包
zh_hant: 不支援: 尚不支援升級專案中的所有套件

# UpdateClientCertCommandDescription
source: Updates the client certificate configuration that matches the given package source name.
ja: 指定されたパッケージ ソース名と一致するクライアント証明書の構成を更新します。
ko: 지정된 패키지 원본 이름과 일치하는 클라이언트 인증서 구성을 업데이트합니다.
zh_hans: 更新与给定包源名称匹配的客户端证书配置。
zh_hant: 更新符合指定套件來源名稱的用戶端憑證組態。

# UpdateSourceCommandDescription
source: Update a NuGet source.
ja: NuGet ソースを更新します。
ko: NuGet 소스를 업데이트합니다.
zh_hans: 更新 NuGet 源。
zh_hant: 更新 NuGet 來源。

# Update_Description
source: Update a NuGet source.
ja: NuGet ソースを更新します。
ko: NuGet 소스를 업데이트합니다.
zh_hans: 更新 NuGet 源。
zh_hant: 更新 NuGet 來源。

# Verbosity_Description
source: Set the verbosity level of the command. Allowed values are q[uiet], m[inimal], n[ormal], d[etailed], and diag[nostic].
ja: コマンドの詳細レベルを設定します。許可されている値は、q[uiet]、m[inimal]、n[ormal]、d[etailed]、diag[nostic] です。
ko: 명령의 세부 정보 표시 수준을 설정합니다. 허용되는 값은 q[uiet], m[inimal], n[ormal], d[etailed] 및 diag[nostic]입니다.
zh_hans: 设置命令的详细级别。允许的值为 q[uiet]、m[inimal]、n[ormal]、d[etailed] 和 diag[nostic]。
zh_hant: 設定命令的詳細程度等級。允許的值為 q[uiet]、m[inimal]、n[ormal]、d[etailed] 和 diag[nostic]。

# VerifyCommandAllDescription
source: Specifies that all verifications possible should be performed to the package(s).
ja: 可能なすべての検証をパッケージに対して実行することを指定します。
ko: 패키지에 대해 가능한 모든 확인을 수행하도록 지정합니다.
zh_hans: 指定应对包执行的所有可能的验证。
zh_hant: 指定所有可行的驗證都應在套件上執行。

# VerifyCommandCertificateFingerprintDescription
source: Verify that the signer certificate matches with one of the specified SHA256 fingerprints. A certificate SHA256 fingerprint is a SHA256 hash of the certificate used to identify the certificate. Multiple inputs should be separated by space.
ja: 署名者の証明書が、指定された SHA256 フィンガープリントのいずれかと一致していることを検証します。証明書の SHA256 フィンガープリントは、証明書の識別に使用される証明書の SHA256 ハッシュです。複数の入力は、スペースで区切る必要があります。
ko: 서명자 인증서가 지정된 SHA256 지문 중 하나와 일치하는지 확인합니다. 인증서 SHA256 지문은 인증서를 식별하는 데 사용되는 인증서의 SHA256 해시입니다. 입력이 여러 개인 경우 공백으로 구분해야 합니다.
zh_hans: 验证签名者证书是否与某个指定的 SHA256 指纹匹配。证书 SHA256 指纹是用于标识证书的证书的 SHA256 哈希。应使用空格将多个输入隔开。
zh_hant: 請確認簽署者憑證與其中一個指定的 SHA256 指紋相符。憑證 SHA256 指紋是用來識別憑證的憑證 SHA256 雜湊。多個輸入應以空格分隔。

# VerifyCommandDescription
source: Verifies a signed NuGet package.
ja: 署名済みの NuGet パッケージを検証します。
ko: 서명된 NuGet 패키지를 확인합니다.
zh_hans: 验证已签名的 NuGet 包。
zh_hant: 驗證已簽署的 NuGet 套件。

# VerifyCommandPackagePathDescription
source: Specify the path to the package
ja: パッケージへのパスを指定します
ko: 패키지의 경로 지정
zh_hans: 指定包路径
zh_hant: 請指定連到套件的路徑。

# Warn_AddPkgWithoutRestore
source: --no-restore|-n flag was used. No compatibility check will be done and the added package reference will be unconditional.
ja: --no-restore|-n フラグが使用されました。互換性チェックは実行されず、追加されたパッケージ参照の条件は解除されます。
ko: --no-restore|-n 플래그가 사용되었습니다. 호환성 검사가 수행되지 않으며 추가된 패키지 참조는 비조건부입니다.
zh_hans: 使用了 --no-restore|-n 标记。不会执行兼容性检查，添加的包引用将无条件执行。
zh_hant: 使用了 --no-restore|-n 旗標。將不會進行任何相容性檢查，且新增的套件參考將會無條件。

# Warning_AlreadyHighestVersion
source: The package {0} is already referencing the highest version {1} in project {2}
ja: パッケージ {0} は、プロジェクト {2} の最上位バージョン {1} を既に参照しています
ko: 패키지 {0}은(는) 이미 프로젝트 {1}에서 가장 높은 버전 {2}을(를) 참조하고 있습니다.
zh_hans: {0} 包已在引用项目 {2} 中的最高版本 {1}
zh_hant: 套件 {0} 已在專案 {2} 中參照最高版本 {1}

# Warning_AlreadyUsingSameVersion
source: Package {0} is already referencing version {1}
ja: パッケージ {0} は既にバージョン {1} を参照しています
ko: {0} 패키지는 이미 {1} 버전을 참조하고 있습니다.
zh_hans: 包 {0} 已在引用版本 {1}
zh_hant: 套件 {0} 已參考版本 {1}

# Warning_AuditSourceWithoutData
source: Audit source '{0}' did not provide any vulnerability data.
ja: 監査ソース '{0}' は脆弱性データを提供しませんでした。
ko: '{0}' 감사 원본에서 취약성 데이터를 제공하지 않았습니다.
zh_hans: 审核源“{0}”未提供任何漏洞数据。
zh_hant: 稽核來源 '{0}' 未提供任何弱點資料。

# WhyCommand_Description
source: Shows the dependency graph for a particular package for a given project or solution.
ja: 特定のプロジェクトまたはソリューションの特定のパッケージの依存関係グラフを表示します。
ko: 지정된 프로젝트 또는 솔루션의 특정 패키지에 대한 종속성 그래프를 표시합니다.
zh_hans: 显示给定项目或解决方案的特定包的依赖项关系图。
zh_hant: 顯示指定專案或解決方案之特定套件的相依性關係圖。

# WhyCommand_Error_ArgumentCannotBeEmpty
source: Unable to run 'dotnet nuget why'. The '{0}' argument cannot be empty.
ja: 'dotnet nuget why' を実行できません。'{0}' 引数を空にすることはできません。
ko: 'dotnet nuget why'를 실행할 수 없습니다. '{0}' 인수는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 无法运行“dotnet nuget why”。“{0}”自变量不能为空。
zh_hant: 無法執行 'dotnet nuget why'。'{0}' 引數不可為空白。

# WhyCommand_Error_ArgumentExceptionThrown
source: Unable to run 'dotnet nuget why'. {0}
ja: 'dotnet nuget why' を実行できません。{0}
ko: 'dotnet nuget why'를 실행할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 无法运行 “dotnet nuget why”。{0}
zh_hant: 無法執行 'dotnet nuget why'。{0}

# WhyCommand_Error_InvalidAssetsFile_WithProject
source: The file '{0}' does not appear to be a NuGet assets file. Please run restore for project '{1}' before running this command.
ja: ファイル '{0}' は NuGet アセット ファイルではない可能性があります。このコマンドを実行する前に、プロジェクト '{1}' の復元を実行してください。
ko: '{0}' 파일이 NuGet 자산 파일이 아닙니다. 이 명령을 실행하기 전에 '{1}' 프로젝트에 대해 복원을 실행하세요.
zh_hans: 文件 ‘{0}’ 似乎不是 NuGet 资产文件。请在运行此命令之前为项目 ‘{1}’ 运行还原。
zh_hant: 檔案 '{0}' 似乎不是 NuGet 資產檔案。執行此命令之前，請先執行專案 '{1}' 的還原。

# WhyCommand_Error_InvalidAssetsFile_WithoutProject
source: The file '{0}' does not appear to be a NuGet assets file. For more information, see https://aka.ms/dotnet/nuget/why#older-project-format
ja: ファイル '{0}' は NuGet アセット ファイルではない可能性があります。詳細については、https://aka.ms/dotnet/nuget/why#older-project-format を参照してください
ko: '{0}' 파일이 NuGet 자산 파일이 아닙니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/dotnet/nuget/why#older-project-format 링크를 참조하세요.
zh_hans: 文件 ‘{0}’ 似乎不是 NuGet 资产文件。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/dotnet/nuget/why#older-project-format
zh_hant: 檔案 '{0}' 似乎不是 NuGet 資產檔案。如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/dotnet/nuget/why#older-project-format

# WhyCommand_FrameworksOption_Description
source: The target framework(s) for which dependency graphs are shown.
ja: 依存関係グラフが表示されるターゲット フレームワークです。
ko: 종속성 그래프가 표시되는 대상 프레임워크입니다.
zh_hans: 为其显示依赖项关系图的目标框架。
zh_hant: 顯示其相依性關係圖的目標 Framework。

# WhyCommand_Message_DependencyGraphsFoundInProject
source: Project '{0}' has the following dependency graph(s) for '{1}':
ja: プロジェクト '{0}' には、'{1}' に対する次の依存関係グラフがあります:
ko: '{0}' 프로젝트에 '{1}'에 대한 다음 종속성 그래프가 있습니다.
zh_hans: 项目“{0}”具有“{1}”的以下依赖项关系图：
zh_hant: 專案 '{0}' 具有下列 '{1}' 的相依性關係圖:

# WhyCommand_Message_NoDependencyGraphsFoundForFramework
source: No dependency graph(s) found for this target framework.
ja: このターゲット フレームワークの依存関係グラフが見つかりません。
ko: 이 대상 프레임워크에 대한 종속성 그래프를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到此目标框架的依赖项关系图。
zh_hant: 找不到此目標 Framework 的相依性關係圖。

# WhyCommand_Message_NoDependencyGraphsFoundInProject
source: Project '{0}' does not have a dependency on '{1}'.
ja: プロジェクト '{0}' は '{1}' に依存していません。
ko: '{0}' 프로젝트에 '{1}'에 대한 종속성이 없습니다.
zh_hans: 项目“{0}”不依赖于“{1}”。
zh_hant: 專案 '{0}' 與 '{1}' 沒有相依性。

# WhyCommand_Message_NonSDKStyleProjectsAreNotSupported
source: Unable to run 'dotnet nuget why' for project '{0}'. See https://aka.ms/dotnet/nuget/why#older-project-format
ja: プロジェクト '{0}' に対して 'dotnet nuget why' を実行できません。https://aka.ms/dotnet/nuget/why#older-project-format を参照してください
ko: '{0}' 프로젝트에 대해 'dotnet nuget why'를 실행할 수 없습니다. https://aka.ms/dotnet/nuget/why#older-project-format 참조
zh_hans: 无法为项目 ‘{0}’ 运行 ‘dotnet nuget why’。请参阅 https://aka.ms/dotnet/nuget/why#older-project-format
zh_hant: 無法執行專案 '{0}' 的 'dotnet nuget why'。請參閱 https://aka.ms/dotnet/nuget/why#older-project-format

# WhyCommand_PackageArgument_Description
source: The package name to lookup in the dependency graph.
ja: 依存関係グラフで検索するパッケージ名です。
ko: 종속성 그래프에서 조회할 패키지 이름입니다.
zh_hans: 要在依赖项关系图中查找的包名称。
zh_hant: 要在相依性關係圖中查閱的套件名稱。

# WhyCommand_PathArgument_Description
source: A path to a project, solution file, or directory.
ja: プロジェクト、プロジェクト ディレクトリ、またはディレクトリへのパスです。
ko: 프로젝트, 솔루션 파일 또는 디렉터리의 경로입니다.
zh_hans: 项目、解决方案文件或目录的路径。
zh_hant: 專案、解決方案檔案或目錄的路徑。

# WhyCommand_Warning_AssetsFileDoesNotContainSpecifiedTarget
source: The assets file '{0}' for project '{1}' does not contain a target for the specified input framework '{2}'.
ja: プロジェクト '{1}' のアセット ファイル '{0}' に、指定された入力フレームワーク '{2}' のターゲットが含まれていません。
ko: 프로젝트 '{1}'의 자산 파일 '{0}'에 지정된 입력 프레임워크 '{2}' 대상이 없습니다.
zh_hans: 项目“{1}”的资产文件“{0}”不包含指定输入框架“{2}”的目标。
zh_hant: 專案 '{1}' 的資產檔案 '{0}' 未包含指定輸入架構 '{2}' 的目標。

# pkgSearch_Description
source: Searches one or more package sources for packages that match a search term. If no sources are specified, all sources defined in the NuGet.Config are used.
ja: 検索語句に一致するパッケージを 1 つ以上のパッケージ ソースで検索します。ソースが指定されていない場合、NuGet.Config で定義されているすべてのソースが使用されます。
ko: 하나 이상의 패키지 원본에서 검색어와 일치하는 패키지를 검색합니다. 원본을 지정하지 않으면 NuGet.Config에 정의된 모든 원본이 사용됩니다.
zh_hans: 在一个或多个包源中搜索与搜索词匹配的包。如果未指定任何源，则会使用 NuGet.Config 中定义的所有源。
zh_hant: 搜尋一或多個套件來源以尋找符合搜尋字詞的套件。如果未指定來源，則會使用 NuGet.Config 中定義的所有來源。

# pkgSearch_ExactMatchDescription
source: Require that the search term exactly match the name of the package. Causes `--take` and `--skip` options to be ignored.
ja: 検索語句とパッケージ名の完全一致を要求します。'--take' オプションと '--skip' オプションが無視されます。
ko: 검색 용어가 패키지 이름과 정확히 일치해야 합니다. '--take' 및 '--skip' 옵션을 무시합니다.
zh_hans: 要求搜索词与包的名称完全匹配。导致忽略`--take`和`--skip`选项。
zh_hant: 要求搜尋字詞與套件名稱完全相符。導致忽略 `--take` 和 `--skip` 選項。

# pkgSearch_FormatDescription
source: Format the output accordingly. Either `table`, or `json`. The default value is `table`.
ja: それに応じて出力をフォーマットします。'table' または 'json'。既定値は 'table' です。
ko: 출력의 서식을 적절하게 지정하세요. 'table' 또는 'json'입니다. 기본값은 'table'입니다.
zh_hans: 相应地设置输出格式。`table`或`json`。默认值为`table`。
zh_hant: 依此格式化輸出。可以是 `table` 或 `json`。預設值為 `table`。

# pkgSearch_InteractiveDescription
source: Stop and wait for user input or action (for example to complete authentication).
ja: 停止して、ユーザーの入力またはアクション (認証の完了など) を待ちます。
ko: 사용자 입력 또는 작업(예: 인증 완료)을 중지하고 기다리세요.
zh_hans: 停止和等待用户输入或操作(例如，用以完成身份验证)。
zh_hant: 停止並等候使用者輸入或動作 (例如: 完成驗證)。

# pkgSearch_PrereleaseDescription
source: Include prerelease packages.
ja: プレリリース パッケージが含まれます。
ko: 시험판 패키지를 포함합니다.
zh_hans: 包括预发行包。
zh_hant: 包含發行前版本封裝。

# pkgSearch_SkipDescription
source: Number of results to skip, to allow pagination. Default 0.
ja: 改ページ位置の自動修正を許可するためにスキップする結果の数。既定値は 0 です。
ko: 페이지 매김을 허용하기 위해 건너뛸 결과 수입니다. 기본값 0.
zh_hans: 要跳过的结果数，以允许进行分页。默认0。
zh_hant: 要略過以允許分頁的結果數目。預設 0。

# pkgSearch_SourceDescription
source: Package source to search. You can pass multiple `--source` options to search multiple package sources. Example: `--source https://api.nuget.org/v3/index.json`.
ja: 検索するパッケージ ソース。複数の '--source' オプションを渡して、複数のパッケージ ソースを検索できます。例: '--source https://api.nuget.org/v3/index.json'。
ko: 검색할 패키지 원본입니다. 여러 '--source' 옵션을 전달하여 여러 패키지 원본을 검색할 수 있습니다. 예: '--source https://api.nuget.org/v3/index.json'.
zh_hans: 要搜索的包源。可以传递多个 `--Source` 选项来搜索多个包源。示例:`--source https://api.nuget.org/v3/index.json`。
zh_hant: 要搜尋的封裝來源。您可以傳遞多個 `--source` 選項來搜尋多個封裝來源。範例: `--source https://api.nuget.org/v3/index.json`。

# pkgSearch_TakeDescription
source: Number of results to return. Default 20.
ja: 返される結果の数。既定値は 20 です。
ko: 반환할 결과 수입니다. 기본값 20.
zh_hans: 要返回的结果数。默认: 20。
zh_hant: 要傳回的結果數。預設 20。

# pkgSearch_VerbosityDescription
source: Display this amount of details in the output: `normal`, `minimal`, `detailed`. The default is `normal`.
ja: 以下の詳細の量を出力に表示します: 'normal'、'minimal'、'detailed'。既定値は 'normal' です。
ko: 출력에 'normal', 'minimal', 'detailed'의 세부 정보 정도를 표시합니다. 기본값은 'normal'입니다.
zh_hans: 在输出中显示此详细信息量:`normal`、`minimal`、`detailed`。默认值为`normal`。
zh_hant: 在輸出中顯示此詳細資料量: `normal`、`minimal`、`detailed`。預設為 `normal`。

# pkgSearch_termDescription
source: Search term to filter package names, descriptions, and tags. Used as a literal value. Example: `dotnet package search some.package`. See also `--exact-match`.
ja: パッケージ名、説明、タグをフィルター処理する検索用語。リテラル値として使用されます。例: 'dotnet package search some.package'。'--exact-match' も参照してください。
ko: 용어를 검색하여 패키지 이름, 설명 및 태그를 필터링합니다. 리터럴 값으로 사용됩니다. 예: 'dotnet package search some.package'. `--exact-match`도 확인합니다.
zh_hans: 搜索词以筛选包名称、说明和标记。用作文本值。示例: `dotnet package search some.package`。另请参阅`--exact-match`。
zh_hant: 搜尋字詞以篩選封裝名稱、描述和標籤。作為常值使用。範例: 'dotnet package search some.package'。另請參閱 `--exact-match`。

# AddPkg_PackagePrerelease
source: Allows prerelease packages to be installed.
zh_hant: 允許安裝發行前版本套件。
